[एपिसोड 1]
(2019 में वापस)
समय और उपशीर्षक
⚖️🕵🏻‍♂️ द इंचियोन केस क्रैकर्स 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com द्वारा
यहां वापस आओ।
इधर आओ। इधर आओ।
यहाँ वापस आ जाओ.
तुम क्यों नहीं सुनोगे? क्यों?
तुम मेरी बात क्यों नहीं मानते?
क्यों?
यहाँ आओ!
तुम मुझे बुरा इंसान क्यों बना रहे हो?
तुम यहाँ हो?
वू ताए-हो,
कृपया मेरी मदद करो।
यह इन लोगों में से एक है, है ना?
इस मे से कौन हैं?
यही है ना...
क्या इसे ऐसे ही छोड़ देना बेहतर है?
- तो आप कह रहे हैं कि यह उनमें से एक है।
- मुझे नहीं पता।
काफी समय हो गया है, इसलिए मुझे चेहरा ठीक से याद नहीं है।
अरे, आपने कहा था कि आपने उन्हें पिछले सप्ताहांत ईस्ट गंगनम गिरोह के सदस्यों के साथ देखा था।
अभी ज्यादा समय नहीं हुआ है.
मैं उनसे बस एक गलियारे में टकरा गया था। मुझे सच में याद नहीं आ रहा।
एक बार फिर ध्यान से देखो.
यदि आप पूरी तरह आश्वस्त नहीं हैं तो मैं आपको ऐसा कहने के लिए मजबूर नहीं करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं याद नहीं कर सकता, चाहे मैं कितनी भी कोशिश करूं।
मैं बाहर जा रहा हूँ.
ठीक है अलविदा।
[टीम लीडर चोई योंग ग्यून]
हाँ, टीम लीडर.
अस्पताल जाकर पीड़ित की स्थिति की जांच करें और इसे MIU (मेट्रोपोलिटन इन्वेस्टिगेशन यूनिट) का मामला बनाएं।
इसके अलावा, स्थानीय क्षेत्राधिकार को हस्तक्षेप न करने दें।
समझा?
बस उसी पर ध्यान केन्द्रित करो।
मैं पहुंचते ही बाकी का काम संभाल लूंगा।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
थोड़ा ऊपर.
- उसका खून बह रहा है।
- चलो पहले इसे संभालते हैं। मच्छर भगाने वाली क्लिप।
इसे वहीं रोको.
- चूषण.
ऊपर।
यहीं रुको.
थोड़ा ऊपर.
उच्चतर.
जब आपने उसे उठाया तो घटनास्थल पर क्या स्थिति थी?
मुझे यकीन नहीं है। मरीज़ ख़तरनाक हालत में था,
इसलिए हमें साइट की जांच करने का मौका नहीं मिला।
[टीम लीडर चोई योंग ग्यून]
मैं समझता हूँ।
यदि मुझे किसी और बात की पुष्टि करनी होगी तो मैं पुनः संपर्क करूंगा।
- हैलो?
- पीड़ित की स्थिति.
उसकी अंदरूनी हड्डी में गंभीर चोटें हैं। ऐसा लगता है कि हमला गंभीर था।
मैं पूछ रहा हूं कि क्या वह जीवित है!
हाँ, ऐसा लग रहा है कि उसकी जान बच गई है।
ठीक है वह अच्छा है।
- आपने स्थानीय पुलिस बल के प्रभारी के साथ उचित व्यवहार किया, है ना?
- हाँ।
ठीक है।
जब तक मैं न आ जाऊँ, वहीं रुको। कुछ मत करो।
बेवकूफ़ी करके चीज़ों को बर्बाद मत करो।
टीम लीडर, यह मामला सिर्फ़ मारपीट या मारपीट का नहीं है। यह हत्या के प्रयास का मामला है।
क्या तुम मेरी बात नहीं समझे? बदमाश, शरारत मत करो!
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
क्षमा करें, आ रहा हूँ।
मुझे सीसीटीवी सुरक्षा कैमरे का फुटेज दिखाओ।
यह एक ऐसा स्थान है जहां ग्राहक की गोपनीयता महत्वपूर्ण है।
इस प्रकार, हमारे पास सुरक्षा कैमरे नहीं हैं।
- अपराध स्थल की सफ़ाई किसने की?
- यानी...
मुझे लगता है कि यह हमारी अनुबंधित सफाई कंपनी थी।
क्या आप जानते हैं कि किसी अपराध स्थल को मनमाने ढंग से छूना साक्ष्य को नष्ट करने या क्षति पहुंचाने के अपराध के रूप में गिना जा सकता है?
मैं इसमें शामिल नहीं था.
इसके अलावा, यह हमला उस समय हुआ जब मैं वहां नहीं था।
कृपया मुझे क्षमा करें।
हाँ, निदेशक.
उपराष्ट्रपति और दो अन्य।
[टीजे - वू ताए हो | टीजे ग्रुप लीगल टीम - टीम लीडर]
शौचालय में जाते ही मुझे कराहने की आवाज सुनाई दी।
मुझे यह अजीब लगा कि पुरुषों के शौचालय से एक महिला की कराहने की आवाज आ रही थी।
तो मैंने दरवाज़ा खोला और देखा, शौचालय के पास एक औरत लेटी हुई थी।
मैंने स्वयं 911 पर फोन किया क्योंकि यह एक आपातकालीन स्थिति थी।
पीड़िता की हालत क्या थी?
ऐसा लग रहा था जैसे उसके साथ मारपीट की गई हो।
कृपया अधिक विशिष्ट रूप से समझाएं।
उसके चेहरे पर कई चोट के निशान थे।
मुझे लगता है कि शायद उसकी नाक से खून बह रहा था।
उसके अंग फट गए थे और उसके जननांगों को गंभीर क्षति पहुंची थी।
जब वह अस्पताल पहुंची तो उसका बहुत अधिक खून बह चुका था।
नाक से थोड़ा सा खून बहने से अत्यधिक रक्त की हानि नहीं होती।
मैं हूँ...
मैं आपको बस वही बता रहा हूँ जो मैंने उस समय देखा था।
अरे, ओह जी ह्योक,
क्या मैंने तुम्हें मेरे आने तक अस्पताल में प्रतीक्षा करने का आदेश दिया था, या नहीं?
और आपने फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
मैं तो बस बुनियादी आवश्यक जांच कर रहा था।
और फोन के बारे में, मैं इसका उत्तर नहीं दे सका क्योंकि मुझे एक गवाह की गवाही लेनी थी।
क्या आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने रिपोर्ट बनाई है?
हाँ।
तुम जाओ, मैं बाकी गवाही ले लूँगा।
अभी बाहर निकलें।
आपके द्वारा तुरंत सूचना देने के कारण पीड़ित बच गया। धन्यवाद।
टीम लीडर।
हाँ?
वह जासूस.
वह एक बेकाबू बदमाश है, है ना?
नमस्ते।
मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं.
मुझे बस एक मिनट चाहिए।
आपकी गवाही में कुछ बातें गायब हैं, इसलिए मैं आपके साथ उन पर चर्चा करना चाहूंगा।
अपराध के समय आप उस क्लब में क्यों थे?
क्या यह स्पष्ट नहीं है कि लोग वहां क्यों जाते हैं?
क्या आपके साथ कोई ऐसा व्यक्ति है जो इसकी पुष्टि कर सके?
मैं आपको यह नहीं बता सकता.
मैं उसके साथ क्लब गया।
जब यह घटना घटी तब हम शराब पी रहे थे।
क्या यह स्पष्टीकरण पर्याप्त है?
[टीजे ग्रुप की सबसे बड़ी बेटी, चेओन ना ना, ने एक जूनियर अभियोजक से शादी की!]
[चाएबोल की सबसे बड़ी बेटी चेओन ना ना ने सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट प्रॉसिक्यूटर्स ऑफिस के विशेष प्रभाग के वू ताए हो से शादी की]
मैं जानता हूं कि आप घृणा महसूस कर रहे हैं, लेकिन इसे सहन करें और इस बार इसे नजरअंदाज कर दें।
यह हमारे परिवार से संबंधित है।
परिवार?
क्या इसका कोई मतलब है?
आप...
घटिया कुतिया! उठो!
मर जा! तू गंदी कुतिया!
तुम ठीक हो?
मैं सियोल एमआईयू से जासूस ओह जी ह्योक हूं।
यदि बोलना बहुत कठिन हो तो आपको मेरे प्रश्नों का उत्तर हां या ना में देना होगा।
क्या आपने कभी अपराधी का चेहरा देखा?
क्या तुम्हें कुछ भी याद नहीं रहता?
और कार का मालिक कौन है?
यह पार्क सेओंग ओक है, और वह टीजे ग्रुप का कानूनी प्रतिनिधि है।
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
जल्दी करो और यहाँ आओ!
ठीक है, क्या आपको सब कुछ मिल गया?
हाँ, उसने सब कुछ कबूल कर लिया।
तो फिर उसे भेजो.
- नहीं, नहीं, यह सच नहीं है!
- जल्दी करो, चलो!
वो लड़का...
- मेरा मुखबिर है।
- मुझे पता है।
इसका मतलब है कि आप दोनों करीब हैं, है ना?
अरे,
मुझे लगता है कि आपको परीक्षण करवाना चाहिए।
[ओह जी ह्योक | 12/16/2019]
कृपया समझिए। मेरे पास कोई विकल्प नहीं है क्योंकि उसने कबूल किया है कि उसने आपको ड्रग्स दिए थे।
और यहाँ, मैं इसे स्वयं NFS (राष्ट्रीय फोरेंसिक सेवा) के पास ले जाऊँगा।
कोई इसमें हस्तक्षेप कर सकता है, तुम्हें पता है?
अरे,
अस्पताल से आपको जो दवाइयां मिल रही हैं, उनका क्या हुआ?
वहां काफी मात्रा में मनोविकार नाशक दवाइयां मौजूद थीं।
आप ऐसा क्यों करेंगे?
क्या आपके दिमाग में ट्रैफिक जाम उन कमजोर गोलियों के लिए बहुत ज्यादा है?
आपने बहुत तैयारी की है.
आइए समय बर्बाद करना बंद करें और मुझे अगला कदम दिखाएं।
मैं इसे देखने के बाद तय करूंगा कि मुझे क्या करना है।
युद्धविराम संधि।
[छुट्टी]
मेरे निर्दोष मुखबिर को भी रिहा करो।
[आवेदक: ओह जी ह्योक]
ठीक है,
मुझे लगता है हमें ऐसा करना ही होगा।
चूंकि हमारे पास कोई सबूत नहीं है कि उसने आपको ड्रग्स दिया था।
क्या आप जानते हैं कि विशेष हमले और मारपीट के लिए समय सीमा का क़ानून
क्या यह सात साल है?
लो, यह आपके लिए एक उपहार है।
मरीज़ किम मिन जी कहाँ है?
करीब एक घंटे पहले उसे दूसरे अस्पताल में ले जाया गया।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि वह कौन सा अस्पताल है?
यह कोरिया में नहीं, अमेरिका में है
[वैंकूवर | लंदन | लॉस एंजिल्स | सेबू | सिंगापुर]
व्हाइट गाउन सीरियल मर्डर की जांच
[2 साल बाद]
आतंकित नागरिकों को अपराध को सुलझाने के लिए संघर्ष करना पड़ रहा है।
प्रारंभिक जांच में लापरवाही के कारण पुलिस का भरोसा खत्म हो रहा है।
और नागरिकों की चिंता एक और सिलसिलेवार हत्या की संभावना को लेकर बढ़ रही है।
सियोल एमआईयू को बहुत अधिक दोषी ठहराया जाना चाहिए।
मैंने सुना है कि मुख्य पुलिस एजेंसी ने हमारी एजेंसी से भी सहायता का अनुरोध किया है।
क्या आपको और मुझे एक साथ आवेदन करना चाहिए?
हम ऐसा क्यों करें? यह तो हमारे अधिकार क्षेत्र में भी नहीं है।
यह एक बड़ा मामला है। अब समय आ गया है कि आपको विशेष पदोन्नति मिले।
क्या आप चाहते हैं कि यदि हम स्वयंसेवा करने के बाद भी उसे पकड़ न सकें तो हम दोनों को इसका खामियाजा भुगतना पड़े?
मैं आवेदन करूंगा, कोई संभावना नहीं है कि हम उसे पकड़ नहीं पाएंगे।
तो फिर तुम आगे बढ़ो। दूसरी तरफ, मैं इंचियोन में रहकर जिनसेंग चोर को पकड़ता रहूँगा।
जांच अपराधी की विकृत प्रकृति पर केंद्रित है।
उन्होंने गलत दिशा चुनी, क्योंकि वे अपराधी द्वारा छोड़े गए अवशेषों पर अटके हुए थे।
बर्तन में चम्मच मत डालना। ये हमारा खाने का नहीं है। ठीक है?
अपराधी का ध्यान यौन उत्पीड़न के बजाय हत्या पर होता है, जो कि हत्या करने में आनंद लेने वाले सीरियल किलर के लिए सामान्य बात है।
इसके अलावा, यह देखते हुए कि वह हत्या करने के लिए उन्हीं तरीकों का उपयोग करता है, इस बात की बहुत अधिक संभावना है कि वह दिखावा करना पसंद करता है।
अरे, ओह जी ह्योक, आपकी अनिद्रा ने मुझे संक्रमित कर दिया है, इसलिए मैं रात को सो नहीं सकता।
यदि इस मामले को आगे बढ़ाने के कारण मैं गिरकर और मुंह से झाग निकालकर अपने जीवन का अंत कर लूं तो क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे?
अपराधी हत्याएं करता रहेगा,
और अधिक संख्या में अयोग्य पीड़ित होंगे।
- क्या हमें इसे रोकना नहीं चाहिए?
- जी ह्योक,
मैं तुमसे ज़्यादा कुछ नहीं माँग रहा। बस मुझे अपनी बाकी ज़िंदगी जीने दो, ठीक है? प्लीज़।
ह्योन्गनिम!
वह पागल... चुप रहो!
- किसी को शक है?
- वास्तव में कुछ नहीं।
काम के लिए शुक्रिया। चलो, हम काम संभालते हैं, तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए।
मैन गू कहाँ है?
खैर, उसने कहा कि उसका पेट दर्द कर रहा था इसलिए... पूप।
जब भी हम किसी अपराध स्थल पर पहुँचते हैं, वह वहाँ क्यों जाता है? क्या वह अपना इलाका चिह्नित कर रहा है?
ऐसा मत करो.
चलो, गंभीरता से।
वाह, कितना अँधेरा है। हम उन्हें कैसे पाएँगे?
फिर भी, यहीं पर हम सम्पूर्ण जिनसेंग क्षेत्र को देख सकते हैं।
- हमें उसे पकड़ने के लिए देखना होगा।
- मैं देख सकता हूँ।
दूरबीन से कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
ये इन्फ्रारेड दूरबीन हैं। मैं रात में भी देख सकता हूँ।
तुम्हें ये कहां से मिले?
मैंने उन्हें खरीद लिया।
मेरा मानना ​​है कि अगर हमारे पास पैसा नहीं होगा तो हम अपराधियों को नहीं पकड़ पाएंगे।
दिखावा करो.
ह्योन्गनिम.
कोई नीचे आया। वहाँ टीले के पास।
- मुझे लगता है यह वही है।
- क्या हमें उसे अभी पकड़ना चाहिए?
रुको, रुको, रुको!
एक बार जब हम उसकी चोरी की पुष्टि कर लेंगे, तब हम उसे पकड़ सकेंगे।
चलो, चलो। चलो नीचे चलें।
दौड़ना!
ये क्या है? ये पागल क्या कर रहा है?
- नहीं! धिक्कार है! भागो!
- अरे।
♫ बेबी (बेबी)। तुम मुझे बहुत अच्छा एहसास देती हो (कोई बात नहीं) ♫
♫ मैं तुम्हें बता रहा हूँ, बेबी (बेबी) ♫
♫ मैं अब बहुत अच्छे मूड में हूँ (आप बहुत अच्छे हैं) ♫
♫ हम अच्छा समय बिताएंगे ♫
♫ जब तुम मेरे साथ हो, बेबी, धूप ♫
♫ तुम बस इंतज़ार करो और देखो, बेबी, अच्छा समय ♫
आप कौन हैं?
♫ जब आप मेरे साथ हैं ♫
♫ अच्छा समय आएगा, अच्छा समय आएगा, हाँ ♫
♫ बेबी (बेबी)। तुम मुझे बहुत अच्छा एहसास देती हो (कोई बात नहीं) ♫
♫ मैं तुमसे कह रहा हूँ, बेबी, बेबी (बेबी) ♫
♫ मैं अब बहुत अच्छे मूड में हूँ (आप बहुत अच्छे हैं) ♫
आप कौन हैं?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं कौन हूँ?
मैं इंचियोन स्टेशन पर हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 से ओह जी ह्योक हूं।
♫ बेबी, अच्छा समय ♫
बहुत दर्द हो रहा है। रुको!
♫ अच्छा समय आएगा, अच्छा समय आएगा, हाँ ♫
♫ यदि आप निराश महसूस करते हैं (बब्बा-हूप) तो आप ऐसा क्यों नहीं कहते? ♫
♫ (बाबा-हूप) क्योंकि मुझे सब कुछ मिल गया... ♫
[अपराधी संभवतः पीड़ितों का परिचित नहीं है]
[पहली हत्या (कांग सो जियोंग) | दूसरी हत्या (जियोंग हये जिन)]
[कांग सो जियोंग - जियोंग हये जिन]
[सफेद गाउन में सीरियल हत्याएं]
समाचार पर अगला लेख.
ब्लू हाउस के फीडबैक पेज पर आलोचनात्मक संदेशों की संख्या बढ़ती जा रही है।
आज दोपहर प्रधानमंत्री ने अपने प्रवचन में कहा,
व्हाइट गाउन हत्या के अपराधी की शीघ्र गिरफ्तारी का वादा किया।
हालाँकि, पुलिस जांच में कोई प्रगति नहीं हुई।
यह समाचार के साथ संवाददाता पार्क सेओ हा थे।
अरे, अरे, अरे! उठो!
मैंने कहा उठो!
ये सब क्या है? ऑफिस में तो जैसे कुछ सड़ रहा है, ऐसी बदबू आ रही है!
ये सब क्या है? क्या ये सूअरों का बाड़ा है?
अरे, सांग हून!
कभी-कभी नहाते भी होगे, है ना?
- हाँ?
- मैंने ये पैर की उंगलियों वाले मोज़े खरीदे हैं...
हमने परसों ऐसा किया।
हमें एक और प्रेस ब्रीफिंग की आवश्यकता क्यों है?
जो कुछ भी,
हम नहीं कर सकते.
हम नहीं करेंगे!
अरे, क्या तुम सब बस बैठे रहोगे?
क्या तुम्हें बिना ऑर्डर के काम नहीं करना चाहिए? तुम तीन महीने से लगातार खुदाई कर रहे हो!
हाँ। अरे, बाहर निकलो। बाहर।
अरे, चलो.
अब चलो!
क्या तुमने सचमुच मुझे चोरी करते देखा?
या क्या आपके पास कोई सबूत है कि मैंने चोरी की है?
फिर तुम भाग क्यों गये?
कितनी बार बताऊँ? ये सूअर की वजह से हुआ था!
तुम सब इसलिए भाग रहे थे क्योंकि तुम भी सूअर से डर गए थे! है ना?
क्या आपने उसकी पृष्ठभूमि की जांच की?
हाँ, उसका कोई पिछला रिकॉर्ड नहीं है।
और हमें उसके बैग या जेब में कोई जिनसेंग नहीं मिला?
नहीं बिलकुल नहीं।
तुम्हें थोड़ी देर बाद बाहर आना चाहिए था.
आपने गुप्त जांच की तीन रातें बर्बाद कर दीं।
मेरे नितम्बों के पीछे एक विशाल सूअर था जिसकी आँखें चमक रही थीं।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मैं उस समय मामले पर विचार कर रहा था?
अरे, जी मान गू, अब से जब भी हम कोई गुप्त जांच करेंगे तो डायपर पहनना।
- तुम...
- तुम्हारी हँसने की हिम्मत कैसे हुई?
आप उस समय वहां क्यों थे?
मैंने आपका पता देखा, और आप तो वहां आस-पास भी नहीं रहते।
मैं कुछ औषधीय जड़ी-बूटियाँ लेने के लिए पहाड़ों पर गया था, और रास्ता भटक गया।
जिस जिनसेंग के खेत से आप चोरी कर रहे थे, वह मेरे चाचा द्वारा चलाया जाता है।
- माफ़ करना?
- वह कह रहा है कि तुमने एक जासूस के चाचा के खेत से चोरी की है।
मैं तुम्हें तीन दिन का समय देता हूँ। उस समय के भीतर तुमने जो जिनसेंग चुराया है उसे वापस खेत में डाल देना।
अगर तुमने उन्हें बेच दिया है, तो उन्हें वापस खरीद लो और वापस कर दो। तुम्हारे पास तीन दिन हैं। जाओ।
माफ़ करें?
मैंने कहा, छोड़ो, बदमाश!
[म्यांगजिन अस्पताल]
इन दिनों आप सबसे ज़्यादा किस चीज़ से जूझ रहे हैं?
[पुलिस मनोवैज्ञानिक स्वास्थ्य केंद्र: हार्ट कम्पैनियन]
सोना।
जब मैं सपना देखता हूँ,
मैं हमेशा एक हत्यारा हूँ जिसका पीछा किया जाता है।
जब आप सो रहे हों उसके अलावा,
क्या आपको इस प्रकार के विचारों के कारण काम करने में परेशानी होती है?
जब भी हम किसी अपराधी को पकड़ते हैं तो मैं हिचकिचाता हूं।
यह सोचते हुए कि, "क्या होगा यदि वह वास्तव में अपराधी नहीं है?"
क्या आपका कार्यालयीन कार्य में जाने का कोई इरादा है?
कुंआ...
बीस वर्षों से अधिक समय से,
मैंने केवल हिंसक अपराध टीम के सदस्य के रूप में काम किया है।
खैर, मैं कर सकता था।
[हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 - कांग दो चांग]
क्यों? क्या आज आपकी छुट्टी नहीं है?
मैं तो बस आना चाहता था। वैसे भी मुझे नींद नहीं आ रही है।
क्या कोई मामला आया है?
नहीं।
यदि आप थके हुए हैं, तो जाकर थोड़ा आराम कर लें।
मैं आज रात यहाँ रहूँगा।
क्या अपराधियों को पकड़ना आपके लिए मज़ेदार है?
क्यों?
क्या अब यह आपके लिए मज़ेदार नहीं रहा?
मैं कोई अपराधी नहीं हूँ,
लेकिन अगर कोई मुझे हथकड़ी लगा दे,
तो मुझे कैसा लगेगा?
[हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2]
[हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2 - कांग दो चांग]
जासूस कांग, आप यहाँ क्यों आये हैं?
ओह।
मेरे पास वास्तव में कोई कारण नहीं है।
यहाँ काम कैसा चल रहा है? सब ठीक है?
हां, यह आरामदायक है क्योंकि मैं हर दिन यही काम करता हूं।
[जांच शिकायत परामर्श केंद्र]
यह जगह भी अच्छी है। यहाँ शांति है।
साक्ष्य जांच कैसी चल रही है?
लिपस्टिक और गाउन के घटक विश्लेषण से यह बात सामने आई।
लेकिन ये सभी अलग-अलग कंपनियों द्वारा बनाए गए पाए गए।
- और─
- तो निष्कर्ष क्या है?
आप कह रहे हैं कि हमें इससे कुछ नहीं मिला!
आप सब क्या कर रहे हैं?
दुनिया में तुम्हें क्या मिला?
"अपराधी बहुत चालाक और चतुर है।" बस इतना ही, है न?
यह बिना किसी मकसद के मामला है। स्वाभाविक है कि इसमें थोड़ा समय लगेगा।
खैर, अब समय बर्बाद करने का कोई सवाल ही नहीं है!
प्रत्येक स्थानीय एजेंसी की अपनी जांच इकाई होनी चाहिए,
और उनके साथ सहयोग करते हुए जांच जारी रखें।
चीफ, जांच का विस्तार करने से फोकस धुंधला हो जाएगा।
कमांड सिस्टम को एकीकृत करना बेहतर है─
यदि कोई और घटना घटित हो जाए तो क्या होगा?
कुछ समय तक कोई अन्य अपराध नहीं होगा।
इंतज़ार,
उस कथन का आधार क्या है?
अपराधी केवल यह ध्यानपूर्वक आकलन करने के बाद ही आगे बढ़ता है कि अपराध के बाद पुलिस की जांच क्या होगी।
चूंकि मीडिया इस कहानी को बड़े पैमाने पर कवर कर रहा है, इसलिए वह अपने खुलासे को लेकर दबाव महसूस कर रहा होगा।
वह कुछ समय के लिए शांत रहने वाला है।
आप विश्वस्त हैं?
मैं बिना एक पल भी सोये लगातार तीन महीने तक उस कमीने का पीछा करता रहा।
मैं उनके पैटर्न को काफी हद तक पढ़ सकता हूं।
यह मामला बड़ा हो गया है और जैसे-जैसे मामला बड़ा होता जा रहा है, हमारी जिम्मेदारी भी बढ़ती जा रही है।
यदि हम ऐसा नहीं कर सकते तो कोई और भी नहीं कर सकता।
हा! सचमुच!
क्या यह लालच है या आत्मविश्वास?
- यह दोनों है।
- ऐगू।
मैं एक बार फिर तुम पर भरोसा करूंगा.
बहरहाल, मैं तुम्हें एक सप्ताह देता हूँ। एक सप्ताह!
अरे, उच्च अधिकारियों की चिंता मत करो।
मैं सही कह रहा हूँ, तो तुम सब बस मेरी बात मानो। फिर हम उसे पकड़ लेंगे, ठीक है?
- जी हाँ, सर.
हाँ?
क्या?
वाह, यह आदमी पागल है।
सुनिश्चित करें कि आप सतर्क रहें।
चाहे दूसरे लोग कुछ भी कहें, उनसे प्रभावित न हों।
हम ही हैं जो इस बदमाश को पकड़ सकते हैं। ठीक है?
- जी हाँ, सर.
जैसे ही कोई सबूत सामने आए, तत्काल निरीक्षण का अनुरोध करें।
और जब तक कुछ ठोस न मिल जाए, तब तक वहाँ से जाने के बारे में सोचना भी मत। समझे?
-जी हाँ, सर।
-चलिए।
मैं अधिकृत हूं, मैं जासूस हूं।
मैं तुम्हें बाद में दिखाऊँगा। बाद में।
नमस्ते,
मैं इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग के हिंसक अपराध प्रभाग 2 टीम लीडर हूं...
- वू बोंग सिक.
- और?
खैर... यह हमारा अधिकार क्षेत्र है,
और रिपोर्ट सबसे पहले हमारे पास मंगवाई गई।
आप अपने लोगों का झुंड सिर्फ इसलिए नहीं लाए क्योंकि यह आपका अधिकार क्षेत्र है, है ना?
न-नहीं। मैंने उनसे कहा कि अभी नीचे इंतज़ार करें।
हमारे पास पर्याप्त जांचकर्ता हैं, इसलिए जब तक हम आपसे सहयोग नहीं मांगते,
अपने स्टेशन पर वापस जाओ और प्रतीक्षा करो।
इससे जांच केवल भ्रमित होगी।
अरे! मक्ने!
(समूह में सबसे छोटा)
साइट को उचित रूप से नियंत्रित करें!
बेतरतीब लोग आ रहे हैं और बेकार पदचिह्न छोड़ रहे हैं!
सुनिश्चित करें कि आप अपराध स्थल पर बेहतर नियंत्रण रखें।
कैसा है?
क्या आपने शव की जांच की?
ऐसा लगता है कि हत्या को अभी दो या तीन दिन ही हुए हैं।
- हमने उस चोर को कब पकड़ा था?
- तीन दिन पहले?
रुको, तो फिर किम ह्योंग बोक, वह बदमाश, सीरियल किलर हो सकता है।
क्या आपने एमआईयू को बताया कि हमने तीन दिन पहले यहां एक चोर पकड़ा था?
ओह जी ह्योक,
तुमने कहा था कि तुमने उस चोर को पकड़ लिया, है ना? कैसा लगा?
यदि उसने किसी व्यक्ति की हत्या की है, तो उसने अपना सबकुछ लेकर भागने की कोशिश की होगी।
- मुझे यकीन नहीं है।
- क्या आपने एमआईयू को इसके बारे में बताया या नहीं?
वे मुझे कोई मौका नहीं देंगे, उन कमीनों ने।
मैं क्या कह सकता हूं जब वे मेरे साथ किसी फेरीवाले जैसा व्यवहार कर रहे हैं?
अगर वो सीरियल किलर निकला तो क्या होगा? अगर ऐसा हुआ तो आप उससे कैसे निपटेंगे?
मैं क्यों निपटूंगा...?
तो फिर आपने उस आदमी को इतनी आसानी से क्यों जाने दिया जिसे हमने पकड़ा था?
यदि हमने उसे पकड़ लिया होता तो हम ही वह लोग होते जो सीरियल किलर को पकड़वाते!
क्या हम अब भी किम ह्योंग बोक तक नहीं पहुंच सकते?
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते। इसमें लिखा है कि फ़ोन नंबर मौजूद नहीं है।
मुझे लगता है उसने अपना फोन बदल लिया है।
यदि यह सब गलत हुआ तो हमें दोषी ठहराया जा सकता है।
चलो अभी स्टेशन वापस चलते हैं। ये ऐसा मामला नहीं है जिस पर हम अपनी तरफ़ से फ़ैसला ले सकें।
ठीक है।
कुछ भी पता लगाएँ?
मुझे लगता है कि यहां पर झगड़ा हुआ था।
वहाँ किसी के लुढ़कने का निशान है,
और यह यहाँ था.
हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2... आप...
तुम्हें फिर क्या हो गया है?
आप सभी ने कुछ समय तक इसे शांत रखा।
तुम सब मुझे क्यों पकड़ना चाहते हो? बेवकूफ़!
तीन साल पहले,
एक सीरियल किलर था जो भाग गया,
और भागने के रास्ते में पड़ने वाले हर थाने के मुखिया को नौकरी से निकाल दिया गया। आपको पता है, है ना?
लेकिन है कि...
थोड़ा अलग है, है ना?
ऐसा नहीं है कि हमने उन्हें इसलिए खो दिया क्योंकि हमने कोई गलती की थी।
यह महज कुछ संयोगवश घटित हुआ...
यह कोई गलती नहीं है?
मान लीजिए कि वह अपराधी था,
और बाद में, यदि लोग पूछें कि हमने उन्हें क्यों जाने दिया, तो आप क्या करेंगे?
क्या आप यह कहने जा रहे हैं कि एक सूअर ने आप सभी का पीछा सिर्फ इसलिए किया क्योंकि उसे कुछ गंदगी की गंध आ रही थी?
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
किम ह्योंग बोक को वापस यहां लाओ।
उसे वापस लाने के लिए जो कुछ भी कर सको, करो।
यदि एमआईयू को बात समझ में आ गई और वह पहले पहुंच गया...
अरे, सिम डोंग वुक,
- आप सबसे छोटे हैं, है ना?
- हाँ।
आपने पुलिसकर्मी के रूप में कितने समय तक काम किया?
तीन साल।
क्या यह अनुचित नहीं होगा?
क्या आप भी मेरी तरह अपनी नौकरी खो देंगे, जो 25 साल से काम कर रहा है?
बहुत गंदा है, लानत है।
ह्योन्गनिम, यहाँ पर।
[चीनी रेस्तरां मेनू]
ऐगू, मेरे ह्योंग बोक ने ऐसा क्या किया कि उसे यह सब मिला?
[दोपहिया वाहन उपयोग प्रमाणपत्र रिपोर्ट]
क्या उसने कोई बहुत बड़ा अपराध किया है?
यदि आपको अपने बेटे का संपर्क विवरण पता हो तो कृपया हमें बताएं।
अगर हम उसे पकड़ सकें तो यह कुछ भी नहीं हो सकता।
यदि आप इसे छिपाएंगे तो मामला और अधिक गंभीर हो जाएगा।
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता। अगर मुझे पता होता, तो मैं तुम्हें बता देता!
हमें इसके साथ क्या करना चाहिए?
यह लंबी पैदल यात्रा चाकू सही नहीं है।
अपराध के लिए इस्तेमाल किया गया चाकू रेजर ब्लेड जितना पतला था।
एनएफएस यह मान रहा है कि यह साशिमी चाकू या कटर प्रकार का था।
फिर भी, अभी के लिए इसे ही ले लीजिए।
क्या मेरे ह्योंग बोक ने एक पी-व्यक्ति को मार डाला?
अच्छा... मुझे बताओ─
नहीं, नहीं, नहीं।
मेरा लड़का उस तरह का व्यक्ति नहीं है.
नहीं... वह एक कीड़े को भी नहीं मार सकता।
मेरा मतलब है,
मैं जानता हूँ कि वह बुरे काम करता फिरता है,
लेकिन वह कभी किसी व्यक्ति की हत्या नहीं करेगा।
एक पल इंतज़ार करें।
मेरा लड़का, वह 9वीं कक्षा तक चर्च भी जाता था।
HH-यहाँ.
कहीं न कहीं तो कोई चित्र होगा ही।
H-यहाँ, एक नज़र डालें।
यह रहा।
देखिए, यह चर्च जाते हुए उनकी एक तस्वीर है।
यहां तक ​​कि वह खाने से पहले भी प्रार्थना करता था।
ऐसा इंसान ऐसा काम कैसे कर सकता है? उसे तो भगवान सज़ा देगा।
हाँ मैं समझा।
क्या हम इसे रख सकते हैं और देख सकते हैं?
एल्बम को ध्यान से देखें और यदि कोई ऐसा व्यक्ति हो जिसके साथ उसने दो बार से अधिक फोटो खिंचवाई हो तो उससे संपर्क करें।
जहां तक ​​कंप्यूटर का सवाल है, उसकी अच्छी तरह से जांच करें और जो भी साक्ष्य हो उसे प्रिंट करें।
- ठीक है। हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि हमें ज़्यादा उम्मीद करनी चाहिए।
- क्यों?
खैर, इसमें कोई पासवर्ड या कुछ भी नहीं है।
यदि उसके पास छिपाने के लिए कुछ होता तो वह उसे ऐसे नहीं छोड़ता।
इतना निश्चिंत मत होइए और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कीजिए।
तुम दोनों स्टेशन पर लौटने के बजाय, आसपास पूछताछ करो।
वह यहीं पले-बढ़े हैं, इसलिए यदि आप उनका नाम लेंगे तो अधिकांश लोग उन्हें पहचान लेंगे।
- ठीक है,
ठीक है।
डोंग वुक, अगर वह वापस आ गया तो तुम यहीं रुको।
जी श्रीमान।
ई-माफ कीजिए, यहां।
यह क्या है?
आप सभी बहुत मेहनत कर रहे हैं, इसलिए मैं नहीं चाहता कि आप भूखे मरें।
यह यहाँ की सबसे पुरानी, ​​सबसे प्रसिद्ध जगह से है।
ठीक है।
तब हम इसे विनम्रतापूर्वक स्वीकार करेंगे।
यदि... ह्योंग बोक आपसे संपर्क करता है, तो कृपया हमें बताएं।
बिल्कुल।
डी-डिटेक्टिव,
करना...
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि ह्योंग बोक...
एक पी-व्यक्ति को मार डाला?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि उन्होंने ऐसा किया।
सही?
उसने ऐसा नहीं किया, है न?
आप भी ऐसा ही सोचते हैं, है ना?
आपको क्या लगता है कि किम ह्योंग बोक ही सीरियल किलर है?
हम इसे बाहर नहीं कर सकते.
कोई तो कारण होगा कि वह अचानक अपना मोबाइल नंबर बदलकर छिप गया।
मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।
मुझे लगता है कि यह सब फिर से उलझ जाएगा।
जैसे कि यह कक्वाबेगी (मुड़ा हुआ डोनट)।
अच्छी है?
[दोपहिया वाहन उपयोग प्रमाणपत्र रिपोर्ट]
[स्वामित्व परिवर्तन]
हां, ह्योंग बोक ने इसे कुछ समय पहले ही मेरे स्टोर से खरीदा था।
अच्छा, तो क्या आप किम ह्योंग बोक को जानते हैं?
हां, मैं उसे जानता हूं क्योंकि वह स्थानीय है।
क्या उसने आपको बताया कि उसने मोटरसाइकिल क्यों खरीदी?
खैर... डिलीवरी नौकरियों को छोड़कर...
कुंआ...
कुछ लोग तो ऐसे भी हैं जो इन्हें सिर्फ चीजों से टकराने और पैसे कमाने के लिए खरीदते हैं।
मैं समझता हूं, यह बीमा धोखाधड़ी है।
लेकिन वह अभी तक इसे दुर्घटना से ठीक कराने के लिए नहीं लाया है,
इसलिए मैं आपको निश्चित तौर पर नहीं बता सकता।
समझ गया। अगर तुम उसे आते-जाते देखो,
कृपया हमें फोन करें।
ठीक है।
आपका दिन शुभ हो।
हाँ, धन्यवाद.
मैंने जिला कार्यालय को फोन किया, और उन्होंने बताया कि एमआईयू ने सभी सुरक्षा कैमरे की फुटेज ले ली है।
उनके पास मूल दस्तावेज़ तो होना ही चाहिए। क्या वे उसकी नकल नहीं कर सकते?
मुझे लगता है कि उन्होंने इसके किसी भी बहिर्वाह को रोक दिया।
वे स्थानीय जासूसों को घटनास्थल पर जाने नहीं देंगे और हमें सीसीटीवी फुटेज देखने से रोक रहे हैं?
वे क्या सोचते हैं कि वे क्या कर रहे हैं?
क्या वे यह कह रहे हैं कि उनका वेतन अपराधी को पकड़ने से ज़्यादा महत्वपूर्ण है?
तुम मुझ पर अपना गुस्सा क्यों निकाल रहे हो? क्या मैं MIU के साथ हूँ?
तुम... तुम मुझे उल्टा बोल रहे हो? अरे, बदमाश!
मैने कुछ नहीं किया.
अरे, क्या तुम मुझे घूर रहे थे?
अरे!
तुम्हें मेरे साथ बेहतर व्यवहार करना चाहिए!
यह दृश्य अपराध स्थल के निकट लगे सुरक्षा कैमरे से लिया गया था।
इसका मुख अपराध स्थल की ओर है।
मोटरसाइकिल नंबर के बारे में क्या?
मुझे लगता है कि यह देखना मुश्किल होगा.
अरे,
यह मत कहो कि यह कठिन है क्योंकि इसे अपनी आंखों से खोजना कठिन है।
अगर आप मानव आंखों से पता नहीं लगा सकते तो मशीन की आंखों से पता लगाइए, समझे?
हाँ।
हर वह शर्ट ले आओ जो उसके पहने हुए शर्ट के समान दिखती हो।
एक बार जब आप इसे प्राप्त कर लें, तो शर्ट के बटन और उस बटन की तुलना करें जो हमें अपराध स्थल पर मिला था।
यदि हम पाते हैं कि वे एक ही हैं, तो यह व्यक्ति अपराधी है।
इस मामले में राजनीतिक और वित्तीय शक्ति के बीच भ्रष्ट संबंध शामिल हैं,
अदालत ने पाया कि प्रतिवादी चेओन सेओंग डे ने रिश्वतखोरी और गबन किया और नियमों का उल्लंघन किया
अपराध की आय को छिपाने संबंधी अधिनियम।
आदेश देना।
प्रतिवादी चेओन सेओंग डे
इसके द्वारा उसे सात वर्ष की जेल की सजा सुनाई जाती है और सजा तत्काल हिरासत से शुरू होगी।
समाचार पर अगला लेख.
टीजे ग्रुप के चेयरमैन चेओन सेओंग डे को सात साल की जेल की सजा सुनाई गई और उन्हें अदालत में गिरफ्तार कर लिया गया।
कानूनी समुदाय की इस उम्मीद के विपरीत कि कोई जेल की सजा नहीं दी जाएगी,
ऐसा लगता है कि अभियोजन पक्ष द्वारा प्रस्तुत साक्ष्य आधार के रूप में कार्य करते हैं
उसे कठोर सजा देने के दृढ़ निर्णय के लिए।
यह समाचार के साथ संवाददाता पार्क सेओ हा हैं।
तुम बर्बाद हो गए, वू ताए हो।
वू ताए हो.
हाँ।
मुझे यहाँ क्यों आना पड़ा, इसका कारण बताओ।
ऐसा लगता है कि हमारी गोपनीय जानकारी लीक हो गई है।
मैं इसका उचित प्रबंधन न कर पाने के लिए जिम्मेदार हूं।
मैं उस व्यक्ति को ढूंढूंगा जिसने इसे लीक किया है, और यह सुनिश्चित करूंगा कि ऐसा दोबारा न हो।
आपके पति जो कह रहे हैं, क्या मैं उस पर भरोसा कर सकती हूँ?
यह व्यक्ति आपका परिवार है, अध्यक्ष जी।
आपको उस पर भरोसा करने की जरूरत है.
कृपया इसे दूसरी अदालती तारीख तक सहन करें।
अभियोजन पक्ष द्वारा प्रस्तुत साक्ष्य में उनकी संग्रह प्रक्रिया के उल्लंघन के बारे में पर्याप्त खामियां हैं।
मैं इसे साबित कर दूंगा और सुनिश्चित करूंगा कि आप निर्दोष साबित हों।
[कोरिया सुधार सेवा]
अगर मैं यहीं रहूं तो आपको क्या लगता है कि सबसे ज्यादा उत्साहित कौन होगा?
ना ना?
[हमारे सुधार अधिकारी मारपीट या दुर्व्यवहार नहीं करते]
क्यों?
क्या विकल्प बहुत अधिक हैं?
या क्या ऐसा इसलिए है कि आपके मन में कोई है, लेकिन आप उत्तर देने में असहज स्थिति में हैं?
पापा,
मैं आपका कर्मचारी हूं, लेकिन मैं अभी ऐसा नहीं बनना चाहता।
केवल मैं...
आपकी बेटी बनना चाहती हूँ.
मेरे पास यह सोचने की कोई गुंजाइश नहीं है कि आपके दुश्मन कौन हैं।
मैं कुछ भी नहीं सोच सकता.
मैं तो बस संघर्ष कर रहा हूं.
यह स्थिति सहन करने के लिए बहुत कठिन है, और मैं संघर्ष कर रहा हूं।
इसका मतलब यह है कि अपराध वाले दिन वह मोटरसाइकिल पर घूम रहा था।
[पीड़ित की पहचान की पुष्टि हो गई है। जियोंग हुई जू, टीजे ग्रुप की कानूनी टीम के कर्मचारी]
पीड़ित की पहचान की पुष्टि हो गई है। जियोंग हुई जू।
वह क्या करती है?
[वू ताए हो]
टीजे समूह की कानूनी टीम के कर्मचारी।
[सियोल ताएजू अस्पताल]
क्या तुम ठीक होगे?
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि हम डॉक्टर किम को अपने घर बुला लें और वहीं आराम करें?
कोई बात नहीं, घर ज़्यादा असुविधाजनक है।
मैं बस थोड़ा आराम करूंगा और चला जाऊंगा।
क्या तुम सच में अकेले जा सकते हो? क्या मुझे तुम्हारे साथ आना चाहिए?
ठीक है, आगे बढ़ो।
क्या आपने इस पर गौर किया?
हां, मुझे लगता है कि मैं स्थिति को समझ रहा हूं।
किस तरफ़ है?
अभियोजक ने संज्ञानात्मक जांच के माध्यम से साक्ष्य प्राप्त नहीं किया।
ऐसा लगता है कि ब्लू हाउस से बहुत सारी जानकारी आई है।
इसका मतलब है कि किसी ने ब्लू हाउस की तरफ रिपोर्ट की थी।
क्या आप पुष्टि कर सकते हैं कि वह कौन था?
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया जो मैं अपनी क्षमताओं से जान सका।
ठीक है, समझ गया। धन्यवाद।
[जियोंग हुई जू]
फ़ोन बंद है। कृपया बीप के बाद संदेश छोड़ दें।
नमस्ते, मैनेजर चोई, क्या सुश्री जियोंग हुई जू अभी तक आ गई हैं?
मुझे उससे बात करनी है, लेकिन उसका फोन बंद है।
मुझे कुछ तुरंत चेक करना है। क्या आप बता सकते हैं कि वह कहाँ है?
उसकी हत्या कर दी गई।
मुझे इसके बारे में पता नहीं था, लेकिन आज सुबह पुलिस की घोषणा देखकर मुझे पता चला।
हत्या?
हाँ।
पुलिस की घोषणा के अनुसार, यह घटना एक सीरियल किलर द्वारा अंजाम दी गई थी।
टीम लीडर?
आह हाँ।
आह, मैं समझ गया।
[सियोल ताएजू अस्पताल]
पुलिस से संपर्क करें और इस तथ्य को छुपाने का प्रयास करें कि वह हमारी टीम की सदस्य है।
मीडिया लापरवाही से इसे चेयरमैन के मामले से जोड़ने की कोशिश कर सकता है।
जितना हो सके इसे नियंत्रित करें।
हां, मैंने पहले ही आगे बढ़कर इसका ऑर्डर दे दिया है।
हाँ, अच्छा काम है.
बधाई हो।
यह अभी भी गर्भावस्था का प्रारंभिक चरण है, इसलिए हम बहुत अधिक सावधान नहीं हो सकते।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
आपका क्या मतलब है?
यदि यह बधाई देने लायक बात है तो यह सही है।
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
उसके घर की दीवार पर यह चिपका हुआ था।
हो सकता है कि आपने कभी खाना पहुंचाया हो और कोई उसे याद कर सके?
मुझे नहीं पता। मुझे लगता है मैंने उसे देखा था... शायद।
खैर, जब डिलीवरी करने वाला व्यक्ति वापस आए तो उससे पूछ लेना।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
- ठीक है, तो हम थोड़ा इंतज़ार करेंगे।
- हाँ, हाँ।
क्या हमें कुछ खाना चाहिए?
आप अभी खाने के बारे में कैसे सोच सकते हैं?
धन्यवाद।
- वैसे, क्या हमें सचमुच ऐसा करना चाहिए?
- क्या?
सियोल एमआईयू के साथ बातचीत करना और साथ मिलकर काम करना ही हमारा काम है, है न?
हां, यह सही है।
हाँ, तो चलिए नेता से बात करते हैं और उन्हें यह दे देते हैं।
अरे, अगर हम उन्हें यह दे दें, और वे किम ह्योंग बोक को पकड़ लें,
उन्हें सारा श्रेय मिलता है, और यदि वे उसे खो देते हैं, तो हर चीज के लिए हमें दोषी ठहराया जाता है।
क्या आप स्थिति को नहीं समझते?
मैं जानता हुँ, लेकिन...
यह हमारे अधिकार क्षेत्र से बाहर है।
अरे, इतने बड़े मामले में, अगर हमने उन्हें बताए बिना खुद काम किया और किम ह्योंग बोक को पकड़ लिया,
और फिर वह अपराधी है,
तो फिर आपको क्या लगता है क्या होगा?
हम सभी विशेष पदोन्नति के लिए उम्मीदवार होंगे।
क्या आप अब भी उन्हें यह देंगे?
बिल्कुल नहीं, हम उन्हें यह क्यों देंगे?
यही तो आपने पहले कहा था! आपने कहा था कि हमें यही करना चाहिए था!
ह्योंग, इसके बारे में सोचो।
एमआईयू वे लोग हैं जिन्होंने हमें अपराध स्थल पर जाने से भी रोका।
उन्होंने सारे सबूत भी ले लिये।
जब वे इतने बदमाश हैं तो हमें इस बात की परवाह क्यों करनी चाहिए कि हमें क्या करना चाहिए?
आपने तो कहा कि हमें यह उन्हें दे देना चाहिए!
- क्या आप जानते हैं कि आपकी सबसे बड़ी कमजोरी क्या है?
- क्या?
यह तथ्य है कि आप व्यर्थ ही अतीत पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
भूल जाओ। ठीक है? बीती बातों को भूल जाओ।
स्वागत।
हम सियोल मेट्रोपोलिटन इन्वेस्टिगेशन यूनिट (एमआईयू) से हैं।
वहाँ भी...
यह घटना सामने लगे सीसीटीवी में कैद हो गई।
खाना खाने के बाद उन्हें इस रेस्तरां से बाहर आते हुए फिल्माया गया।
क्या आपको वह किसी भी तरह याद है?
मेरा मतलब है...
यह तीन दिन पहले की बात है, शाम 6:00 बजे, रात्रि भोजन का समय था।
वह मोटरसाइकिल पर यहां आया और यहां खाना खाया।
यह वह समय है जब बहुत सारे ग्राहक होते हैं।
वैसे इतने सारे जासूस एक साथ क्यों आ रहे हैं और─
ओह, कड़ी मेहनत के लिए शुक्रिया। मैं इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग के हिंसक अपराधों से जुड़ा ब्योन जी वूंग हूँ।
और?
ऐगू, सियोल एमआईयू के लोग हमारे अधिकार क्षेत्र में क्या कर रहे हैं?
क्या आप यहां किसी को ढूंढने आये हैं?
- तुम किसे ढूँढ़ रहे हो? कौन है? कौन?
- अरे।
मैं- अभी यह खुलासा करने लायक स्थिति में नहीं है। माफ़ करना।
ओह समझा।
ओह, क्या यह उस मामले के कारण हो सकता है?
आह, वह मामला? व्हाइट गाउन सीरियल मर्डर केस?
- यही होगा!
आप उस मामले के लिए संदिग्ध को ढूंढने आए हैं, है न?
- वह मामला जहां एमआईयू स्थानीय एजेंसियों की अनदेखी कर रहा है और सब कुछ अपने पास रख रहा है?
- चलो।
क्या आपके पास किसी संदिग्ध के बारे में कोई अच्छी जानकारी है?
हमें एक ज़रूरी काम निपटाना है, इसलिए बाद में─
- चलो, चलो, हमें चित्र दिखाओ।
- मुझे चित्र दिखाने दो।
आपके भोजन के समय में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
इसमें खेद की कोई बात नहीं है, मुझे देखने दीजिए।
- हम आपकी मदद करने की कोशिश कर रहे हैं, अगर हम उस व्यक्ति को जानते हों तो!
- चलो चलें।
हम मदद करने की कोशिश कर रहे हैं!
हमने कहा हम मदद करेंगे!
हाँ? क्या आपने पुष्टि की?
किम ह्योंग बोक? पता?
यह यहीं पास में है। ठीक है।
हम पहले वहां जाएंगे, इसलिए तुरंत आ जाओ।
चित्र।
क्या यह वही व्यक्ति था जिसे उन्होंने आपको दिखाया था?
हां यह है।
सबकुछ पूरी तरह से जटिल होता जा रहा है।
यदि आपने यह सब देख लिया है, तो फिर क्यों नहीं चले जाते?
अगर उन्हें पता चल गया कि मैंने एक ऐसे जासूस को अंदर आने दिया है जो एमआईयू का सदस्य नहीं है, तो मैं बड़ी मुसीबत में पड़ जाऊंगा!
अरे! मैं हिंसक अपराध टीम का हिस्सा हूँ जिसका अधिकार क्षेत्र है...
जो भी हो। मैं देखना बंद कर चुका हूँ, इसलिए मैं चलता हूँ।
ह्योन्गनिम,
आस - पास!
यही वह जगह है जहां किम ह्योंग बोक और मैं उस रात घूमे थे।
उन्हें यहां आसपास किम ह्योंग बोक के साक्ष्य मिल गए होंगे।
हमें सबूतों की पुष्टि करने से पहले किम ह्योंग बोक को पकड़ना होगा।
ह्योन्गनिम, अगर किम ह्योंग बोक ने वहीं हत्या की है,
क्या आपको लगता है कि वह इस ओर आया होगा क्योंकि मैंने उसका पीछा किया था?
क्या वह हत्या स्थल से यथासंभव दूर नहीं चला गया होगा?
क्या आपको नहीं लगता कि वह भ्रमित हो गया होगा क्योंकि वह इस क्षेत्र का आदी नहीं था?
रात का समय था और वह भी पहाड़ी पर।
अपराधी इतना सतर्क था कि उसने आखिरी अपराध तक एक भी सबूत नहीं छोड़ा।
अपराध करने से पहले उसने क्षेत्र की भौगोलिक स्थिति को अच्छी तरह समझ लिया होगा।
वह ऐसी गलती नहीं करेगा.
हाँ, जी वूंग.
ह्योन्गनिम, एमआईयू किम ह्योंग बोक का पीछा कर रहा है।
उन्हें किम ह्योंग बोक के बारे में कैसे पता चला?
यह पुष्टि हो चुकी है कि वह उस दिन लगभग 16:00 (शाम 04:00 बजे) मोटरसाइकिल पर अपने घर से निकला था।
पास के एक चीनी रेस्तरां में खाना खाया और अपराध स्थल पर गए।
क्या आपने मोटरसाइकिल का नंबर जांचा?
हाँ। मालिक किम ह्योंग बोक हैं।
क्या आपने उससे संपर्क करने की कोशिश की?
हम उससे संपर्क नहीं कर पा रहे हैं। मुझे लगता है उसने बर्नर फ़ोन लगा लिया है।
उसके घर का क्या? तुम्हें उसका पता तो पता होगा ही।
हम वहां गए, लेकिन वहां पहले से ही सब कुछ ले लिया गया था।
- किसके द्वारा?
- इंचियोन से हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2।
उन्हें किम ह्योंग बोक के बारे में कैसे पता चला?
सियोल एमआईयू ने सहायता के लिए हमसे संपर्क किया।
अचानक?
क्यों? किस कारण से?
हमारी टीम के अनुसार, वे किम ह्योंग बोक का भी पीछा कर रहे हैं।
क्या उन्हें पता है कि हमने उसे पकड़ने के बाद छोड़ दिया था?
हमें नहीं लगता कि वे अभी इतना जानते हैं,
लेकिन हमें लगता है कि उन्होंने इस बात की पुष्टि कर दी है कि हम भी उसकी तलाश कर रहे हैं।
नमस्ते?
हाँ, हाँ, हम अभी स्टेशन पर हैं।
क्या तुम एक मिनट रुक सकते हो? मैं कुछ ही सेकंड में नीचे आ जाऊँगा।
यह MIU का टीम लीडर है। हमें क्या करना चाहिए?
तुम्हे क्या करना चाहिए?
आप लोगों ने ही यह सब किया है, इसलिए इसका ध्यान रखें।
हाँ, ठीक है। फिर मैं उन्हें सच-सच बता दूँगा।
बस मुझे इससे बाहर रखो.
उन्हें बताइए कि आप लोग मुझे रिपोर्ट किए बिना ही गड़बड़ कर रहे थे और फिर यह हुआ।
क्या वे यह नहीं सोचेंगे कि इसका कोई मतलब नहीं है?
एक बड़ा मामला जिसमें एक सीरियल किलर शामिल है...
क्या वे यह मानेंगे कि हमने चीफ को रिपोर्ट नहीं की?
बस आग्रह करते रहो.
सियोल एमआईयू में कोरिया के सर्वश्रेष्ठ जासूस हैं।
क्या आपको लगता है कि जिद करने से काम चल जाएगा?
तो आप यह कह रहे हैं कि बेहतर महसूस करने के लिए आपको मुझे इसमें शामिल करना होगा?
नहीं, ऐसा नहीं है.
ठीक है, हम हिंसक अपराध टीम बनाने के लिए जो भी करना होगा, करेंगे
केवल वे ही जो बकवास से ढके हुए हैं।
अरे, रुको।
मुखिया जी अमर रहें।
YY-तुम, मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
मैं इतना ज्यादा नाराज हूं।
काय करते?
क्या हमें सचमुच ऐसा कर देना चाहिए कि केवल हम ही गंदगी से ढके रहें?
क्या आप भी मेरा उपहास कर रहे हैं?
नहीं, मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
बस मुझे चिंता है कि आपकी अच्छी छवि खराब हो जाएगी।
तुम बेवकूफ़!
तुम भी उसके जैसे ही हो!
आप लोग आगे बढ़िए और उनसे मिलिए।
मैं कोई समाधान सोचूंगा.
प्रमुख के बारे में क्या?
उसने कहा कि रुको ताकि वह सोच सके।
बस काफी है।
क्या काफी है? मुखिया बनने से कोई समाधान नहीं मिलता।
वह इससे बाहर निकलने का कोई रास्ता निकाल ही लेगा।
क्या आप जानते हैं कि जब वह जांच विभाग के नेता थे तो उनका उपनाम क्या था? लाइटनिंग रॉड।
वह कभी भी प्रकाश से दूर नहीं भागता, वह प्रकाश को चूकने देता है।
इतनी देर रात आप यहाँ क्यों आये हैं?
पिछली बार अपराध स्थल पर जो कुछ हुआ उसके लिए मैं क्षमा चाहता हूं।
आप शायद पहले से ही जानते होंगे, लेकिन यह एक बहुत ही संवेदनशील मामला है,
और मुझ पर बहुत दबाव है, इसलिए मैं अपने होश खो बैठा था।
हम समझते है।
आपको संभवतः पहले ही एक संक्षिप्त रिपोर्ट प्राप्त हो चुकी होगी, लेकिन हम यहां इसलिए हैं क्योंकि─
अरे, मक्ने, तुम क्या कर रहे हो?
सियोल से महत्वपूर्ण मेहमान आए हैं, आपको कॉफी या कुछ और लाना चाहिए।
ठीक है।
आप क्या पसंद करेंगे?
अहमुकिना।
(टी/एन: उनका उच्चारण बहुत देहाती है। उन्होंने कहा, "जो भी हो, ठीक है।")
हमारे पास अहमुकिना नहीं है।
मैंने पहले भी जांच की थी, हमारे पास केवल इंस्टेंट कॉफी और एक ग्रीन टी बची है।
आप दोनों ग्रीन टी नहीं पी सकते।
फिर हम दोनों को कॉफ़ी दो।
अरे, उनके साथ दयालुता से पेश आओ, ठीक है?
यदि आप कहीं पहुंचना चाहते हैं, तो अपने आप को अच्छा दिखाइए।
कौन जाने? हो सकता है आपको सियोल एमआईयू में भेज दिया जाए।
ऐसा नहीं है कि आप सिर्फ सियोल एमआईयू में काम करने से ही कहीं पहुंच जाएंगे।
वे बस अपना सिर ऊंचा करके घूमते रहते हैं।
हम सब तो सूअर ही हैं, है न?
हम अपराध के दिन घटनास्थल के पास लगे सुरक्षा कैमरों की जाँच कर रहे थे।
आह, मुझे याद आया... सीसीटीवी।
- अरे, बियोन जी वूंग,
- हाँ?
क्या आपने जिला कार्यालय से सहयोग का अनुरोध किया था या नहीं?
खैर, यह गधे─
मेरा मतलब है, यह व्यक्ति जो एक अच्छा सा छोटा कुत्ता है...
जाहिर है, उन्होंने उनसे कहा था कि वे इसे हमें कभी न सौंपें।
तुम्हें इसे लाना ही चाहिए था, चाहे कुछ भी हो! यह हमारा अधिकार क्षेत्र है!
हमें अपने स्टेशन की प्रतिष्ठा बचाने के लिए किसी न किसी तरह से उनकी मदद करनी चाहिए!
जब हमारे पास कुछ नहीं है तो हम मदद कैसे कर सकते हैं? हमें तो बस वही पता है जो हमने मीडिया में देखा।
हमें स्वयं ही इसका पता लगाना चाहिए।
अगर हमारे पास सीसीटीवी रिकॉर्डिंग नहीं है, तो कोई गवाह ढूँढ़ो। अगर हमें घटनास्थल पर जाने की इजाज़त नहीं है, तो
हमें चोरों की तरह चुपके से अंदर घुसकर घटनास्थल की तस्वीरें लेनी चाहिए।
यह ख़तरनाक है। वहाँ बहुत सारे सूअर हैं।
तुम सूअरों की बात क्यों कर रहे हो? तुम्हें इतना आगे नहीं जाना चाहिए।
तुम किम ह्योंग बोक का पीछा क्यों कर रहे हो?
क्या आप कुछ जानते हैं या क्या?
भले ही आप एक महत्वपूर्ण अतिथि हों, तो भी हमें सम्मानपूर्वक रहना चाहिए, है ना?
यहां तक ​​कि एक कुत्ता भी किसी दूसरे के घर में यूं ही नहीं भौंकता।
जासूस ओह जी ह्योक कौन है?
यह मैं हूं।
आपने अपराध के दिन किम ह्योंग बोक की पृष्ठभूमि की जांच क्यों की?
मैंने संभवतः ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे इसकी आवश्यकता थी...
मैं इसका कारण पूछ रहा हूँ!
आप हमसे कुछ न कुछ जरूर छिपा रहे हैं, और मैं यह समझ गया हूं।
मैं समझता हूं कि आप स्वयं जांच कर रहे हैं क्योंकि आप सभी अपराधी को पकड़ना चाहते हैं।
लेकिन क्या होगा यदि आप सिद्धांतों की अनदेखी करते हुए अकेले काम करें?
अगर कुछ गड़बड़ हो जाए तो क्या करोगे?
मैं ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा.
किम ह्योंग बोक का डेटा हमें सौंपें।
यदि आप ऐसा करेंगे तो हम इस प्रक्रिया में उत्पन्न समस्याओं को नजरअंदाज कर देंगे।
मैं तुम्हें जवाबदेह नहीं ठहराऊँगा। मैं वादा करता हूँ।
सभी लोग ध्यान दें!
अरे, हिंसक अपराध प्रभाग टीम 2!
आप क्या कर रहे हो?
मेरे चाचा ने फिर फोन किया!
अरे कांग दो चांग, ​​तुमने कहा था कि तुम उसे जल्दी पकड़ लोगे।
- क्षमा करें?
- जिनसेंग चोर!
ठीक है, हम कोशिश कर रहे हैं, लेकिन...
आपने कहा कि आप संदिग्ध की जांच कर रहे हैं।
आपने कहा कि किम ह्योंग बोक या जो भी हो, वह एक मजबूत संदिग्ध था।
हाँ, तो हमने उसके घर की अच्छी तरह से जाँच की,
लेकिन हमें बेलफ़्लॉवर की जड़* भी नहीं मिली, जिनसेंग तो दूर की बात है।
(बेलफ़्लॉवर की जड़ जिनसेंग जैसी दिखती है)
क्या? तो आप कह रहे हैं कि यह ग़लत था?
किम ह्योंग बोक के अलावा हमारे पास कुछ और संदिग्ध हैं, इसलिए यदि हम जांच करें तो हम उन्हें जल्द ही ढूंढ लेंगे।
उसे ज़रूर पकड़ो। जब मैंने कॉलेज में आवेदन किया था,
चाचा ने जिनसेंग के खेत से जिनसेंग बेचकर प्रवेश शुल्क का भुगतान किया।
उसे पकड़ो, और मेरी इज़्ज़त बचाओ। ठीक है?
जी श्रीमान!
ये लोग हैं कौन?
नमस्कार, मैं सियोल एमआईयू से टीम लीडर जंग जी जिन हूं।
आप बहुत व्यस्त होंगे। यहाँ क्या आया है?
वे किम ह्योंग बोक की भी तलाश कर रहे हैं।
क्यों?
क्या सियोल एमआईयू मेरे चाचा के जिनसेंग क्षेत्र के चोर की तलाश कर रहा है?
[जियोंग हुई जू]
[व्हाइट गाउन सीरियल मर्डर केस]
- टीम लीडर.
- सुरक्षा कैमरा की जाँच करें.
रंग और डिजाइन बिल्कुल एक जैसे हैं।
हमने कंपनी से इसकी जांच की तो उन्होंने बताया कि वे ही एकमात्र स्थान हैं जो यह डिजाइन बनाते हैं।
मुझे वह बटन दिखाओ जो अपराध स्थल पर पाया गया था।
किम ह्योंग बोक के लिए राष्ट्रीय स्तर पर खोज अभियान चलाया जाए।
वह एक।
7332.
यह पंजीकृत संख्या से भिन्न है।
क्या आपको नहीं लगता कि मोटरसाइकिल की स्थिति की तुलना में लाइसेंस प्लेट बहुत नई है?
हो सकता है उसने सिर्फ लाइसेंस प्लेट बदल दी हो।
- शायद नहीं।
- आप कैसे निश्चित हो सकते हैं?
किम ह्योंग─
आप मालिक हैं?
हाँ।
किम ह्योंग बोक इतना समझदार नहीं है कि लाइसेंस प्लेट बदल सके।
आपने भी उसके बारे में ऐसा ही महसूस किया होगा, है न?
लोगों को एक बार देखकर उनके बारे में राय न बनायें।
कौन जानता है, हो सकता है कि किम ह्योंग बोक के अंदर कोई राक्षस छिपा हो।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि किम ह्योंग बोक एक सीरियल किलर है?
मैंने कहा, "पता नहीं! क्या मैं भगवान हूँ? मुझे कैसे पता चलेगा कि उसके अंदर क्या छिपा है?"
मुझे खेद है, हम अभी खुले नहीं हैं।
बस हमारे लिए एक रेमन बना दो। हमें जल्दी से खाना खाकर निकलना है।
नमस्ते।
आप चिकन रेस्तरां में रेमन क्यों ढूंढ रहे हैं?
मैं तुम्हें पैसे दूँगा। मैं एक पूरे मुर्गे का दाम चुका दूँगा।
- भोजन के लिए धन्यवाद।
- ज़रूर।
क्या मैं आपके लिए कुछ चिकन तल कर लाऊं?
नहीं, कोई बात नहीं। हमारे पास इसे खाने का समय नहीं है।
कितना दुःख की बात है! मैं अब डिटेक्टिव ओह का सुंदर चेहरा नहीं देख पाऊँगा।
- क्षमा करें?
- क्या आपको नहीं पता?
- क्या उसने तुम्हें नहीं बताया?
- बेकार की बातें करना बंद करो। अभी कुछ तय नहीं हुआ है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? एक थेरेपिस्ट से बात करने के बाद, आपने बताया कि आपने ऑफिस में काम करने का फैसला किया है।
ओप्पा, अगर तुमने पहले ही निर्णय कर लिया है तो करो, ठीक है?
यदि आप इस उम्र में शराब पीते रहेंगे और रात को नहीं सोएंगे तो आपकी मृत्यु हो जाएगी।
आपने काफी मेहनत की है।
आप काफी समय से एक हिंसक अपराध जासूस थे। अब रुक जाना ही ठीक है।
अरे, खुलने का समय हो गया है। जाओ और चिकन वगैरह तलो!
जब आप व्यस्त होने लगें तो यून हये को फोन न करें और उसे कष्ट न दें।
तुम हमेशा यूं हये, यूं हये के बारे में ही सोचते रहते हो। अपने शरीर के बारे में सोचो।
स्वागत।
ओप्पा, आपको क्या लगता है कि अगर आप बीमार पड़ गए तो आपकी देखभाल कौन करेगा?
यून हये और मैं दोनों को कष्ट होगा।
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
- ह्योन्गनिम.
- अपना मुंह बंद करो.
मैं अपना खुद का व्यवसाय संभालता हूं।
जी हां, मैं इंचियोन पश्चिम पुलिस विभाग से ओह जी ह्योक हूं।
हाँ।
वास्तव में?
घटना की रिपोर्ट कब की गई?
और दुर्घटना में शामिल व्यक्ति का नाम किम ह्योंग बोक है, है ना?
तो क्या आप मुझे बता सकते हैं कि श्री किम ह्योंग बोक को किस अस्पताल में भर्ती कराया गया था?
ठीक है।
[टोबोंगी चिकन]
तुम्हें किसने बुलाया?
एक बीमा कंपनी। मैंने पहले फ़ोन करके उन्हें मोटरसाइकिल का नंबर बताया था।
मैंने उनसे कहा कि दुर्घटना होने पर वे तुरन्त मुझसे संपर्क करें।
आपको पहले से कैसे पता चला कि मोटरसाइकिल दुर्घटनाग्रस्त होने वाली है?
आपने भी सुना होगा.
...कुछ लोग तो ऐसे भी हैं जो इन्हें सिर्फ चीजों से टकराने और पैसे कमाने के लिए खरीदते हैं।
मैं समझता हूं, यह बीमा धोखाधड़ी है।
अगर मुझे सही याद है तो क्या आप उस समय कहीं और फोन पर बात कर रहे थे?
हमारे पास दो कान हैं।
अब तो आप अपने शरीर का एक अंग भी दिखाने लगे हैं?
पता देखा? किम ह्योंग बोक वहीं हैं, जल्दी आओ।
चलो, तुम्हारा नाम क्या है? येओंग मी? कितना प्यारा नाम है।
ह्योंग बोक, एक क्षण रुको।
पुलिस?
ह्योंग बोक, तुम, बदमाश! अरे!
आप अभी क्या कर रहे हैं?
अरे, कमीने! अरे!
मैं तुम्हें पकड़ने जा रहा हूँ!
पुलिस ने राष्ट्रीय स्तर पर तलाशी अभियान शुरू कर दिया है तथा व्हाइट गाउन सीरियल किलिंग के मुख्य संदिग्ध किम ह्योंग बोक की तलाश कर रही है।
क्षेत्र के आसपास लगे सीसीटीवी और घटनास्थल पर मिले साक्ष्यों के आधार पर चौथी सिलसिलेवार हत्या की घटना का पता चला है।
पुलिस इस बात की पुष्टि करने में सक्षम थी कि किम ह्योंग बोक ही अपराधी है।
ह्योंग बोक!
अरे!
मैं जा रहा हूँ, तुम सूअरों!
ह्योंग बोक,
हम बीमा धोखाधड़ी के लिए आपका पीछा नहीं कर रहे हैं। ग़लतफ़हमी में न पड़ें।
मेरी बात सुनो, ग़लतफ़हमी मत पाल लो। सुनो।
हम नहीं हैं...
हम बीमा धोखाधड़ी के लिए आपका पीछा नहीं कर रहे हैं, बेवकूफ!
- बकवास बंद करो, सूअरों!
- अरे!
समय और उपशीर्षक
⚖️🕵🏻‍♂️ द इंचियोन केस क्रैकर्स 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com द्वारा
♫ बेबी (बेबी)। तुम मुझे बहुत अच्छा एहसास देती हो (कोई बात नहीं) ♫
♫ मैं तुम्हें बता रहा हूँ, बेबी (बेबी) ♫
♫ मैं अब बहुत अच्छे मूड में हूँ (आप बहुत अच्छे हैं) ♫
~ पूर्वावलोकन ~
कृपया मुझे एक बार यह जीने दो।
मैंने सुना है कि जियोंग हुई जू नामक व्यक्ति की मृत्यु हो गई।
इसे अपने ऊपर डालना बंद करो.
यह वैसा ही है जैसे कोई जासूस किसी निर्दोष व्यक्ति को दोषी ठहराता है।
सब कुछ जला दो ताकि एक भी निशान न बचे।
यदि जिस कंपनी के साथ आपका अनुबंध है वह मुकदमा कर दे तो क्या होगा?
तब तो मैं और भी अधिक खलनायक बन जाऊंगा।
हमने एक ऐसे व्यक्ति को पकड़ा जिसे एमआईयू भी तीन महीने लगातार काम करने के बाद नहीं पकड़ सका।
ये तुम्हारा मामला क्यों है, कमीने? ये तो पीड़ित और उनके परिवार का मामला है!
आपके दादाजी जल्द ही आपके पास आएंगे।
- वह आवाज़.
- चाहे कुछ भी हो जाए आप हिल नहीं सकते.
अपराधी कह रहा है, "मैं ही असली हत्यारा हूँ।"